[موسيقى حالمة]
(هيجون) بعد سنة من الآن
في العام الذي بلغت فيه الخامسة والثلاثين
أموت
هذا هو الجاني الذي قتلني في عام 1987
قضية القتل المتسلسل Woojeong-ri
لأنه مجرم
لقد كانت علامة مجرم في عام 1987.
حتى في المكان الذي توفيت فيه
تم وضع هذا
كيف كان لديهم هذا؟
(المعلم) ابتداء من اليوم
بايك يون يونج، الذي سيدرس في نفس الفصل
(يون يونغ) أين تتصرفون كأصدقاء؟
هل تريد أن تموت؟
(بومريونغ) سعدت بلقائك، اسمي بيومريونغ يو.
- احرص.
- (يون يونغ) ماذا؟
قال أخي للتو
هل ظننت أنه هرب؟
[الانفجار]
(مينسو) هذا لأنني معجبة بك
(يون يونغ) لم أكن أعلم أنني سأكون هناك
كيف عرفت ذلك؟
(هيجون) من الآن فصاعدا
قضية القتل التي ستحدث بعد ثلاثة أيام
المشتبه به الأول بايك هي سوب
والمشتبه به الثاني، يو بوم ريونغ
المشتبه به الثالث
غو مين سو، الذي قضى 30 عامًا في السجن
هذا اليوم
هؤلاء هم الأشخاص الذين قابلتهم
[الموسيقى السرية]
(هيجون) من أنت؟
لماذا بحق السماء أتيت إلى هنا؟
ما هو ذلك على وجه الأرض ...
كيف يمكن لهذا...
[تنهد]
كنت بعيدا
التقطته بالصدفة.
أنا آسف إذا حاولت إخفاء ذلك
الشيء الذي التقطته
لماذا يجب علي إخفاء ذلك؟
لا، أنا التقطته
التقطته هنا
لقد التقطتها أيضًا بالصدفة.
التقطته؟
(هيجون) بالصدفة؟
متى وأين؟
قبل أن أسقط هنا...
(يون يونغ) إذن
قبل حوالي ساعة من تحطمنا
تطفو على النهر في هذه المدينة
رأيت ذلك بالصدفة
أنا فقط أخذته بلا مبالاة.
بجانب النهر؟
في تلك الليلة
ماذا كنت تفعل هناك؟
هناك...
[تنهد]
ألا يمكنك أن تقول لي ذلك أيضاً؟
اذهب مين سو
لماذا كان علينا أن نلتقي؟
وكأنك لا تستطيع تفسير ذلك؟
أردت فقط أن أسألك شيئا.
ما أستطيع أن أشرحه الآن هو
هذا كل شيء في الوقت الراهن
نعم
إذن ما يمكننا التحدث عنه هو
هذا كل شيء في الوقت الراهن
(يون يونغ) أسئلتي لا تزال قائمة
لا أعتقد أنك أجبت
لي كيف
سألت إذا كان بإمكانهم العثور عليه
الجواب الذي قدمته كان عادلا
كان هذا
[موسيقى ثقيلة]
ما هذا؟
ما هذا على وجه الأرض؟
ما الذي جعلني آتي إلى هنا
ما يجب أن أبحث عنه في المستقبل
سبب وتأثير هذا الوضع برمته
هذا الآن
هذا كل ما أستطيع أن أشرحه
لسوء الحظ،
نية أن نكون صادقين مع بعضنا البعض
لأنني لا أعتقد أن لدينا واحدة بعد، نحن
[اختيار الصوت]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[تنهد]
نعم، أعتقد ذلك.
[موسيقى عصبية]
(هيجون) 11 مايو 1987
قضية القتل الأولى
3 أيام قبل الاستيقاظ
في مثل هذا الوقت المهم
الماضي الذي عرفته يتغير
حدثت حادثة لم تحدث قط
[الانفجار]
المشتبه به الرئيسي
لا، باعتباره الجاني الفعلي
غو مين سو، الذي تمت الإشارة إليه،
تم القبض عليه بالفعل من قبل الشرطة
إذن ماذا يحدث الآن؟
(هيجون) هل التقطتها؟
هل فعلت هذا عن طريق الصدفة؟
(هيجون) ماذا تخفي؟
هل تصنع هذا الوجه مرة أخرى؟
ما يمكننا تفسيره هو
هذا كل شيء في الوقت الراهن
أنا أفهم أولا
يمكنك الدخول الآن.
[صوت هدير]
(دونغشيك) لن يفتح فمه على الإطلاق.
هذا الطفل
هذه أخبار جيدة
خذ وقتك
ماذا يعني ذلك؟
[الموسيقى المظلمة]
طالما أن شخصًا كهذا يستطيع
أريدك أن تبقى هناك
(هيجون) القرية
لأنها آمنة.
ماذا سأفعل أيضًا؟
ألا تعلم؟
لذا استمر في فعل ذلك
لا تقل شيئا
لا تفعل أي شيء
الاسبوع المقبل
مجرد التنفس داخله
حاول التمسك بهدوء
إذا حتى ذلك الحين
إذا لم يحدث شيء
حقيقة أنك قتلته حقا
سوف يصبح واضحا
إذا لم يكن الأمر كذلك، براءتك
سيتم إثبات ذلك
اقتلني؟
(مينسو) مهلا، ماذا على الأرض!
[تنفس مينسو الغاضب]
(دونغسيك) ألست هادئاً؟ أيها الوغد!
(هيجون) إذًا، من فضلك اعتني بي.
المحقق
[صوت اهتزاز القضبان الحديدية]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
ما هذا بالدنيا...
[صوت طقطقة]
[تنفس خائف]
[موسيقى ثقيلة]
[نفس عميق]
لا، لا بأس
لقد انتهى الأمر، لا بأس الآن
[تنهد]
[صوت الباب يفتح ببطء]
[صوت طقطقة]
[تنهد]
[موسيقى هادئة]
أنا حقا ليس لدي شهية.
إنه على معدة فارغة.
يجب أن آكل شيئا لكي أنام جيدا.
هل نحن على وشك تناول الطعام الآن؟
هل تقصد شرب القهوة على معدة فارغة؟
هل اسمك "هيه" مرة أخرى؟
إنه أمر غير عادي
(Haejun) آه، دعونا نغلق بعد 30 دقيقة.
جميع المطاعم مغلقة
[تنهد تشيونغاه]
امرأة في موعد
لا أستطيع تحمل الجوع
(هيجون) لا، من ومتى...
[صوت قعقعة]
[تنهد]
[تدفقات الموسيقى الهادئة]
(هيجون) هنا
(يون يونغ) في بعض المقاهي
هل تبيع شيئا مثل هذا؟
إنه قلب الرئيس
إنه شخص غير عادي إلى حد ما.
المنطقة النائية واسعة
ولكن في هذا العصر
هل غمستي هذا في صلصة الصويا؟
حسنا، ماذا
لأنه لا يوجد خبز مملح
فقط تذوق
ما هو الخبز هنا؟
ماذا
أنا حقا ليس لدي شهية
لأنني اشتريتها بالفعل
[يزيل السعال]
[موسيقى حية]
أنا أحب ذلك كثيرا
تلك اللعينة الحلوة المالحة المالحة؟
[تنهد]
ألا تعلم أنه شرط ضروري للإنسان المعاصر؟
(يون يونغ) إنه مغلق لمدة شهر كامل
أترك العمل عندما تشرق الشمس في الصباح
بعد وقت طويل في عطلة نهاية الأسبوع
حاولت أن أرتاح
الكاتب المسؤول اتصل بي فجأة.
أنا لا أحب حبر قلم النافورة
الاستماع إليك تشكو
عندما تضعف إرادة الحياة بشدة
فقط هذا الحلو المالح الحلو المالح
يتعلق الأمر بإنقاذنا.
هل عملت في شركة نشر؟ محرر؟
ماذا عن هذا؟
عاطلين عن العمل
هذا صحيح، ليس هناك طريقة أستطيع أن أقول لك.
لقد قلت الحقيقة للتو مرة أخرى
على الرغم من أن الأمر ليس كذلك حقًا، حسنًا
[ هيجون نظف حنجرته ]
(هيجون) واو، هذا هو الأسوأ؟
[هيجون يضحك]
[تنهد هيجون]
أنا آسف
(هيجون) ليس علي حتى أن أعتذر.
لأن لدينا فقط أذواق مختلفة.
تسبب المتاعب
قررت عدم القيام بذلك.
بسببي مرة أخرى
جعلهم يذهبون إلى مركز الشرطة
أنا آسف حقا
[تنهد]
هذه هي الطريقة
ليست المشكلة التي تسببت في ذلك.
(هيجون) هل هناك أي شيء تريد أن تسأله؟
هل كان هناك أي مشكلة أخرى؟
لأي سبب من الأسباب
حتى لو اتبعت Go Min-soo
عندما يحدث شيء من هذا القبيل
لأنه لم يكن ممكنا
هذه مشكلة من صنع الإنسان
أنت لم تخلق المشكلة
[موسيقى هادئة]
لذلك ليست هناك حاجة للاعتذار
لا تخافوا جدا
لا تفعل ذلك مرة أخرى
لأنني سأتأكد من عدم حدوث ذلك، أنا
سأصلح الضوء بسرعة، حسنًا.
[يزيل السعال]
[سعال هيجون]
[مرونة خفيفة]
(هيجون) هل يمكنك الركض؟
(يون يونغ) بالطبع
هل أنت مجنون؟
لماذا تغمس البريتزل في صلصة الصويا؟
[موسيقى ذات معنى]
[صوت خطوات تقترب]
أم أمي
ادخل ونظفه بهدوء.
(ميسوك مو) في أي مكان
لا تتحدث
نعم
[أغنية العصافير]
[صوت قوة يون يونج]
[تنفس منعش]
[موسيقى ثقيلة]
ما هي القصة؟
[تنهد]
(Haejun) لدي بعض العمل لأقوم به لذا سأغادر أولاً.
بعد تناول وجبة الإفطار، قمت بتجهيز وجبة الغداء.
دعنا نذهب إلى منزل Sunae المجاور.
ستعرف لأنني أخبرتك مسبقًا.
تأكد من وضع مرهم على الجرح.
لأنني لست مضطرًا لغسل الأطباق
فقط اتركه في الحوض
لا تتأخر أبدًا
تماما مثل والدتي
[موسيقى مشرقة]
"ميوينميوسينج"
(الدفع) أمي!
[صوت خطوات تجري]
- أوه أمي!
- (أوكجا) اه، لماذا!
هل رأيت جواربي اللامعة؟
أوه، لقد تأخرت على صالون الشعر.
(أوكجا) أوه، أيتها العاهرة اللعينة، فقط
أنا أشرب وأشرب في الليل، اللعنة
خلال النهار هو مجرد القرف
يا إلهي
أحتاج إلى قليها
- والدة أوبوك
- (أوكجا) هاه؟
لماذا لا توجد جوارب بدون ثقوب؟
(أوكجا) حسنًا، حسنًا، إنها ليست خزانة مرة أخرى
هل أخرجت المصفاة ووضعتها؟
الجوارب التي خاطتها تلك
لقد جمعتها
حتى لو قلت ذلك
لماذا دائما طرح ذلك؟
أمي، لقد نفدت ورق التواليت.
(أوكجا) أوه، نعم، نعم
ورق التواليت، ورق التواليت، المسطرة
(كيونغاي) آه، أمي
الجوارب تأتي أولا
هاه؟ ولكن ماذا حدث لمحفظتي؟
(هيونجمان) هذا صحيح
لقد غيرت أيضًا سروالي ومحفظتي
- (أوكجا) ماذا؟
- (كيونغاي) المحفظة
(أوكجا) مرحبًا، المحفظة؟
أنا لم أخرج محفظتي، ولكن...
- (أوبوك) هل البطاطس المقلية جاهزة يا أمي؟
- (أوكجا) هاه؟ بطاطا مقلية؟
لا، لم أستطع أن أفعل ذلك.
[تنفس أوكجا الثقيل]
(هيونجمان) أوه، كيف؟
لم يكن هناك توابل على الكيمباب على الإطلاق.
(كيونغاي) هذا صحيح
(هيونجمان) من الصباح
ماذا فعلت يا هذا؟
(أوبوك) فقط أكله يا أبي.
ليس ليوم أو يومين
(كيونجاي) تناول الطعام بسرعة
[نفس عميق]
[تتلاشى الموسيقى]
(أوكجا) زيت السمك، هاه؟
[صوت المفاجأة]
[موسيقى فكاهية]
ذلك الكتاب اللعين، كتاب، كتاب
هاه؟
في مثل هذا الوقت، أطوي كل هذا.
أعتقد أنك قمت بحرق أخيك الصغير أيضاً، أليس كذلك؟
حسنًا، توقف عن طي هذا الآن.
اذهب واصنع بعض البيض لأوبوك.
بسرعة
نعم
(يون يونغ) هل أنت هناك؟
(أوبوك) سأعود!
[موسيقى هادئة]
هل أنت بأي حال من الأحوال؟
ما هذا؟
(يون يونغ) هذا أنا، عمي، يون يونغ.
(هيونجمان) ما الأمر؟
عزيزي، لقد أتيت إلى منزل شخص آخر.
هل أنت صارخ في وجهي؟
(يون يونغ) جد الأم؟
إنه أنا، يون يونغ.
اه بعد هذا
ليس لدي حتى الوقت لتغيير جواربي.
(هيونجمان) أوه، أعطني الجوارب بسرعة!
-أوبوك أمي!
- (أوكجا) يا إلهي، أنا ذاهب، أنا ذاهب
توقف عن الاتصال بي، توقف عن الاتصال بي!
[نباح كلب من بعيد]
[ضحكة كيونغاي]
[كيونغاي تنظف حلقها]
[بكاء طائر الجبل]
[يتمتم بيومريونغ]
(بومريونج) طفل
مرحبا يا معلم
بالأمس، المدخل، علبة الثقاب، أعطني إياها
(أوكجا) [بصوت مرتعش] أنت
من أنت لتكون بهذا الجمال؟
[موسيقى حية]
(أوبوك) آه، أمي
(كيونغاي) حسنًا، ما الجميل؟
سقط في الماء
أنت تبدو مثل ابن عرس، تشي.
(أوكجا) ألم تتأخري؟
فقط اصمت واذهب
هذا سكير
حسنا، تشي.
ماذا؟
- (أوكجا) أنا، أنا، أنا، أنا...
- (أوبوك) أوه، فلنذهب معًا.
- سأعود.
- (أوكجا) نعم
هل أنت ذلك المعلم يون؟
ابن خالتي...
(هيونجمان) آه! هل كنت أحد أقارب السيد يون؟
أوه، دعونا نتحدث عن ذلك منذ وقت طويل
سعدت بلقائك
هل هذا لأنه يشبه المعلم يون؟
تبدو ذكيا
قال المعلم إنه لا يستطيع الذهاب معي.
(أوكجا) مع سوناي
يرجى إرسالها معا
لقد كنت لطيفا جدا.
الآن، بينما أنا أقوم بالقذف، أنا ومعلمتي
أخذت لك أيضا
اذهب وتناول الطعام
أوه، لدي أيضًا صندوق غداء...
(أوكجا) أوه، هذا هو
هذا هو هذا مرة أخرى
[ضحكة أوكجا]
مضغه جيدا، حسنا؟
وإذا كنت ترغب في تناول الطعام مرة أخرى
تعال في أي وقت
أوه، بالمناسبة، تعال لزيارتنا كثيرًا يا عزيزي.
نعم، شكرا لك
[ضحكة أوكجا]
(أوكجا) أهيو
صحيح
- رسالة حب؟
- (بومريونغ) نعم
ضع ملاحظة فيه
أنا أحب ذلك
سأعطيها للفتاة التي أحبها.
وهذا ينطبق أيضًا على زملاء الدراسة الآخرين
ربما لديك كل شيء؟
[همس] هذا هو الحال هذه الأيام
لأنه اتجاه في مدرستنا
(هيجون) بسبب الاتجاه اللعين
أصبحت الأمور أكثر تعقيدا
نعم؟
(هيجون) "الحب"؟
ماذا تحب؟
متى وقعت في الحب لمجرد أنك رأيته؟
لدي شيء آخر لأعطيه للطالب المنقول.
يعني أنه من صديق آخر.
هناك شخص آخر
[موسيقى فكاهية]
لماذا تعطيني إياها بشكل منفصل؟ لماذا؟
(هيجون) لماذا، تجنب ذلك؟ ضرر؟
آه، آه، لن أعطيها لك!
(بومريونغ) لماذا تضرب شفتيك بهذه الطريقة؟
(هيجون) ألست هنا للعمل؟
يا إلهي؟
[تنهد]
[تنهيدة بيومريونغ]
[صوت تنظيف المرحاض]
[موسيقى ذات معنى]
(هي-سوب) أوه، إنها لا تأتي بسعر رخيص!
حسنًا، سأكون هناك سريعًا.
[صوت مرفوض]
(هيجون) في ذلك الوقت، يو بيوم ريونغ
السبب الحاسم لتصنيفك كمشتبه به هو
كان ذلك بسبب الأشياء التي أخفاها.
[موسيقى صاخبة]
(بومريونغ) آه! حقا
لا يوجد شيء بعد، أليس كذلك؟
[أغنية العصافير]
ما هذا؟
اه...
كنت آسف أمس
(قريبًا-ae) لقد فعلت ذلك لمساعدتك.
هل تحدثت بقسوة شديدة؟
لقد كنت قلقة للغاية لدرجة أنني لم أتمكن من النوم غمزة طوال الليل.
هكذا
وفي النهاية سأقولها مرة أخرى
لقد كتب بالتأكيد رسالة كهذه
لقد كان الأمر دائما هكذا منذ زمن طويل
بعد القتال
أنا؟
متى؟
أوه، أمي قالت ذلك
فجأة يتبادر إلى الذهن
أعتقد أنه استمتع حقًا بالكتابة.
[موسيقى هادئة]
(يون يونغ) هذا صحيح
أعتقد أن هذا هو السبب
أخيرًا أستطيع أن أفعل ذلك الآن
[يضحك قليلا]
- (الطالبات) مرحباً
- (هيجون) نعم، هذا صحيح.
[ هيجون نظف حنجرته ]
(هيسوب) هاه؟ الرأس الثاني؟
[موسيقى فكاهية]
سيدي، نعم
الشيء الذي أمامك، علبة الثقاب، أعطني ذلك.
(هيسوب) نعم؟
هل كان لديك علبة كبريت في حقيبتك؟
أين؟
آه، أوقف حقيبة شخص آخر
إنها تهب في كل مكان هكذا...
أمي؟
انها في، حقا؟
أنت، الذي انتقلت إلى المدرسة بالأمس، بدأت الاتجاه في هذه المدرسة.
من المستحيل أن أعرف هذا مسبقًا
علبة الثقاب في المقهى في حقيبة الطالب
ما هذا؟
(هيسوب) ما هذا؟
[تفاجأ] آه! أوه، هذا كل شيء!
تعال إلى قلعتنا يوم الأحد
أستطيع تذوق القهوة.
ذهبت إلى مقهى في المدينة وأخذته.
لقد قمت للتو ببناء برج بهذا وهذا كل شيء.
واو، لقد كان الأمر ممتعًا جدًا
وبعد ذلك مرة أخرى...
أنت لا تزال مع أخيك
هذا القفل؟
أوه، بالطبع
الآن، القفل؟
(هيجون) الحقيبة هي
لماذا هو خفيف جدا مرة أخرى؟
أوه، ثم في نزهة.
ما الكتاب الذي تحضره؟
والدتي الصغيرة
لم تحزم لي صندوق الغداء؟
أوه، ليس هذا الشخص.
حسناً، لقد لففته من أجلي
لقد نسيت وفقط..
اطلب من الأطفال العثور على حقيبتي
لأنني فتشت حقيبتك أيضا
يمكنك تفتيش حقيبتي أيضا
خذ صندوق الغداء معك
(هيجون) المشروبات لك..
وهنا، أشتري أيضًا أشياء للأطفال في الفصل المجاور لي.
إنها مهمة
(هيسوب) نعم
(الحب الخالص) في غرفة روتشستر
الحريق بدأ للتو
أخرجته جين مع دلو من الماء.
امسك يدي هكذا
"لقد أنقذت حياتي"
كيف تفعل ذلك؟
ألا تريد قراءة الجزء التالي؟
وفي النهاية قلت لأمي
لقد تعرضت للضرب بالزعنفة، أيًا كان.
(يون يونغ) لكن لماذا تقرأ كتابًا؟
(سوناي) قرأت الكتب
لأنك تكره ذلك
لقد وقعت الفتاة في شيء لا طائل منه
أنا لا أقوم بالأعمال المنزلية
أنت فقط تضيع الوقت
اه
اقرأ كتبك المفضلة لمحتوى قلبك
استمع إلى الموسيقى حسب محتوى قلبك
مجرد احتساء القهوة الدافئة
أتمنى أن أعيش هكذا
(يون يونغ) هذا النوع من حلم الأم هو
لقد حدث ذلك أخيرا
مني
[موسيقى الحنين]
(يون يونغ) لماذا؟
أنا فقط أحب ذلك
[يضحك]
(في منتصف العمر قريبًا) عندما تنتهي من الشرب، أعطني كوبًا.
(يون يونغ) لقد انتهى كل شيء
سأفعل ذلك بشكل منفصل
(في منتصف العمر قريبًا) عزيزي، أعطني إياه
أمي تفعل هذا
تستطيع ابنتي قراءة الكتب بما يرضي قلبها.
[صوت الماء المتدفق]
[في منتصف العمر قريبًا تطنين]
(يون يونغ) لماذا!
(في منتصف العمر قريبًا-ae) آه...
أوه، فقط
أشعر بالفضول لما تسمعه
أعطني، سأفعل ذلك
يا إلهي، هذا يكفي، هذا يكفي
(في منتصف العمر قريبًا-ae) عندما أتزوج لاحقًا،
حتى لو كنت لا أريد أن أفعل ذلك، أشعر بالملل.
لن أزعجك، استمع، استمع
(يون يونغ) صوت كتاب الشعر اللعين هذا، حقًا.
حتى لو لم يسير الأمر على هذا النحو..
(يون يونغ) أمي
الوقت الذي لم يكن لدى والدتي
لقد صنعت من أجلي.
ماذا تفعل؟
(يون يونغ) الآن
سأعيدها لك يا أمي.
أمي ضاعت الوقت
وكل شيء تخليت عنه
سأستعيده بالتأكيد
لقد فات الوقت، لقد فات الأوان، لا بد لي من الركض
ولكن لماذا الذهاب إلى هناك؟
أليس هذا هناك في المدرسة؟
ألم تسمع ذلك خلال المباراة النهائية أمس؟
إنه يوم النزهة، اليوم
(يون يونغ) آه..
[ضحك]
[يضحك] أوه
دعونا نذهب معا!
- (المعلم) كيم هاي كيونغ
- (خفر السواحل) نعم.
- (المعلم) إيونها لي
- (اونها) نعم
- (المعلم) يوري بارك
- (يوري) نعم!
- (المعلم) سيو جي يون
- (طالبة 1) نعم
- (المعلم) إيون يونغ يو
- (طالبة 2) نعم!
- وون سو كيونغ
- (طالبة 3) نعم
(المعلم) بيكيون...
(هيجون) أوه، أوه، حقًا، حقًا
(المعلم) المعلم يون
[تنهد هيجون]
- المعلم يون؟
- (هيجون) أوه، لماذا؟
(المعلم) آه، ولكن لماذا؟
هل تفعل هذا هنا؟
ألا تقوم بفحص الأطفال في صفك؟
انظر إلي، انظر إلى هؤلاء الأوغاد
[الطلاب الذكور صاخبون]
انها مجرد مضيعة للمال
السعر الأخير، هاه؟
الأطفال الذين لا يستطيعون الدراسة
ستكون في ورطة، أليس كذلك؟
لا تتأخر
لقد كتب بوضوح، حقا.
إنه يجعل الناس قلقين، حقًا، عفوًا، تسك
(المعلم) لماذا تذهب إلى هناك مرة أخرى؟ أيضًا؟
مهلا، أنت الرجل!
آه، لماذا هو المدير مرة أخرى؟
نفس تلك الفئة
اربطها، حقًا
أوه!
[يزيل السعال]
[دهن] حلوى القطن
ألا ستسقطون يا رفاق؟
هؤلاء الأوغاد عادلون
جونغسوك سون
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد هيسوب]
لا، إنه مقترن بقفل.
ألا يبدو الرأس الثاني كالساعة؟
[صوت خطوات تقترب]
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى الحنين]
[صوت محرج]
- سو، سوناي
- (سوناي) هاه؟
تلك المحطة بعد ذلك؟
[مرحبا تنهد]
ولهذا السبب التقينا مرة أخرى
أعتقد أن مصيرنا...
(يون يونغ) يبدو مثل القدر!
[انقطعت الموسيقى]
[تنفس يون يونغ الثقيل]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
استمع بعناية، سوناي.
هذا كل شيء
هذه مضيعة حقيقية للوقت
أوه، ما هو نوع ضجيج الكلاب الذي تتحدث عنه مرة أخرى؟
في حياتك المستقبلية
لن يساعد أبدا
[تنفس يون يونغ الثقيل]
(هيسوب) يبدو أنك تواجه وقتًا عصيبًا
يجب أن نذهب أولا؟
اه، لا يزال، ولكن...
(يون يونغ) إلى أين أنت ذاهب؟ للذهاب
(هي-سوب) عندما تكون الأوقات صعبة،
الأمر متروك لي لأخذ قسط من الراحة، هاه
[صوت سون-آي المحرج]
ثم خذ قسطا من الراحة والعودة.
(يون يونغ) مهلا، مهلا
سوناي! سوناي!
عشيقة
[التنفس الثقيل]
آه!
[صوت متعب]
[صوت خطوات تقترب]
[موسيقى فكاهية]
لأن السماء جميلة
[تنهد]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت قوة يون يونج]
(هيجون) يا إلهي
(يون يونغ) آه، الطريق الصاعد
لماذا هناك الكثير؟
هل أنت قادم هنا للنزهة؟
(هيجون) إنها دورة صعبة للغاية.
ولد عام 1965
(هيجون) الآن، الآن، الآن
عندما تلعب، أنت تلعب فقط، هاه؟
تعال إلى هذا الحد
أنا قلق من الامتحان الأكاديمي بدون سبب.
فتح الكتاب المدرسي سرا
لا تفعل ذلك
- (طالب 1) بيومريونج-آه، بيومريونج-آه
- (طالب 2) بيومريونج أ
[استهجان الأولاد]
(هيجون) الآن، الآن، الآن
استمتع اليوم
لكن هنا فقط، حسنًا؟
(الأولاد) نعم!
[هتاف الطلاب الذكور]
مدير الترفيه، اخرج
(مدير الترفيه) الآن، الآن، الآن، الآن
يا شباب، يا شباب، هل تعرفون من أنا؟
(الأولاد) أنت تعرف!
(مدير الترفيه) ما هي زهرة النزهة؟
(أولاد) اظهار موهبتك!
(مدير الترفيه) هذا صحيح.
سأقضي وقتًا للتفاخر بموهبتي.
(هي-سوب) مرحبًا، في هذه اللحظة الحرجة
شيء ثمين اسمه ووتشي...
لقد سرقتها خصيصًا من أجلك
أبي
[تنهيدة بيومريونغ]
(هيسوب) مهلا
آه، ولكن هل من الممكن؟
غيتار حقيقي
لم أتطرق إليها بعد
لقد توقفت عن فعل هذا
أوه، دعونا نحاول ذلك.
[تنفس هيسوب المصمم]
(بومريونغ) لا، لا
دعونا نتدرب أولا
لن يكون لطيفا؟
أمام الفتيات
يمكن أن أكون في حالة من الفوضى
(مدير الترفيه) هذا صحيح.
سأقضي وقتًا للتفاخر بموهبتي.
الآن، تصفيق!
[الطلاب يهتفون ويصفقون]
الآن، "سأحاول".
[تنهد هيسوب]
أليس لديك أي شيء؟
يا آنسة، هل هذا كل ما لدينا لفصلنا؟
[صوت الزفير]
لقد تعبت من ممارسة
الآن، إذا لعبت بنفس الطريقة التي يلعب بها الآخرون،
سيتم القضاء عليك
- (الطالبات) آه يا معلمة!
- (المعلم) أنتم يا رفاق من كبار السن في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
لا تتحمس بدون سبب
أفكر دائما في اختبار التحصيل الدراسي...
[الطلاب يهتفون ويصفقون]
[هتاف الطالبات]
[بلبرينغ] ألا تنظر هنا؟
أنا أتحدث إليك
أفكر دائما في اختبار التحصيل الدراسي...
(خفر السواحل) يرجى التزام الصمت.
المعلم
- (المعلم) ماذا؟
- (خفر السواحل) لا أستطيع سماعك تغني.
[أصوات الطالبات المتحمسة]
(يوري) أيها المعلم، 5 دقائق فقط!
(المعلم) إلى أين أنت ذاهب؟ إلى أين أنت ذاهب؟ أوه؟
(يون يونغ) إنها فوضى.
لم يحدث شيء حقا؟
هذا صحيح
هل قلت كلمتين فقط؟
(سوناي) التقيت بمدرس الصف الخاص بي
تم القبض علي على الفور من أذني وسحبني بعيدًا.
ما هاتان الكلمتان؟
كنت أتساءل فقط ما هو نوع الرجل الذي يعجبك.
رجل يجيد الغناء
قلت أنك أحببت ذلك؟
- (سونا) هيا بنا
- هاه؟ مهلا...
[هتاف الطلاب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تينغ]
[تنهد التنين النمر]
[ضحكة مكتومة للطلاب]
(طالب 3) لا بأس، لا بأس!
[تشجيع وتصفيق الطلاب]
[نفس عميق]
[العزف على الجيتار الإيقاعي]
[يتسارع العزف على الجيتار]
[تعجب الطالبات]
هل تعلم كيفية العزف على الجيتار؟
(هيسوب) ♪ لا تفكر في هذا أو ذاك ♪
♪ هل يجب أن أقول ذلك كما هو؟ ♪
♪ توقف عن الحديث عن الأشياء الشائعة... ♪
(يوري) من هو؟
(اونها) [تضحك] قال أنه طالب منقول.
♪ يتردد ويهتز في مقعده ♪
(هيسوب) ♪ هل أخبرك؟
فقط احمر خجلا وأغاظ ♪
[الطلاب يهتفون ويصفقون]
♪ إذا انفصلنا، سأكون وحدي ♪
[الطلاب يغنون]
♪ أنا منزعج جدًا ♪
♪ ستندم على ذلك عند رحيلك ♪
♪ لماذا تقول
لم أستطع التحدث، لم أستطع التحدث ♪
♪ دعني أخبرك
يتردد ويهتز في مقعده ♪
فقط احمر خجلا وأغاظ ♪
[هتاف الطلاب]
♪ يجب أن أقول ذلك، يجب أن أقول ذلك فقط ♪
(الطلاب) كان يجب أن أقول ذلك!
(هيسوب) ♪ كان يجب أن أقول ذلك، كان يجب أن أقوله للتو ♪
♪ كان يجب أن أخبرك ♪
(الطلاب) كان يجب أن أقول ذلك!
[موسيقى ذات معنى]
(هيجون) 12 مايو
قبل يومين من وقوع الحادثة الأولى
أحد المشتبه بهم الثلاثة
تم القبض عليه بالفعل من قبل الشرطة
الاثنان الآخران
لا يوجد شيء خاص بعد
كانت علبة الثقاب علامة المجرم.
إنه في كل مكان
[الطلاب يصفقون ويهتفون]
[تنهد]
(هيجون) أوه، أنا مجنون.
(هيجون) كل شيء من هذا القبيل
فقط عندما كنت محاطًا بالضباب
وصلت
[موسيقى عصبية]
قضية القتل المتسلسل Woojeong-ri
كان الضحية الأولى
هي
(هيجون) هل تتذكر هؤلاء الناس؟
[الطلاب يهتفون ويصفقون]
(المعلم) أهيو
مدير المدرسة، هل أنت هنا؟
(بيونج جو) نعم
(المعلم) هؤلاء الأوغاد
ألا تستيقظ بسرعة؟
(بيونج جو) اه، لا، لا، اه
الجميع يجلسون، ويجلسون، ويجلسون
إيه، هنا
معك في المستقبل
سنكون معا لمدة شهر
هذا هو الطالب لي جو يونغ.
جامعة سيول الوطنية قسم الأدب الكوري
أنا طالبة في الصف الرابع
في الأصل، بدأت غدا.
يوم سعيد مثل هذا اليوم
أردت أن أقدم نفسي بهذه الطريقة مقدمًا.
لقد اجتمعنا معًا، صفق.
[الطلاب يصفقون ويهتفون]
(يون يونغ) أين رأيته؟
(اونها) ثم المعلم
دعونا نغني أغنية! نعم؟
(الطلاب) غنوا، غنوا!
الغناء، الغناء، الغناء!
(المعلم) أوه، اهدأ، اهدأ!
ألست هادئا؟
- (Jooyoung) نعم، دعونا نفعل ذلك، إذن؟
- (بيونج جو) هاه؟
[الطلاب يهتفون ويصفقون]
أوه، نعم، نعم، دعونا نفعل ذلك.
[Jooyoung مسح حلقه]
(جويونغ) ♪ الرياح القوية
إنها تهب ♪
♪ دموع الأم ♪
♪ البكاء في قلبي ♪
♪ في هذا العالم المنقسم ♪
[صوت Jooyoung الغنائي الوحيد]
(خفر السواحل) ما هذا؟
(يوري) لا أعرف
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها هذه الأغنية.
ما قصة هذا الجو المترهل؟
♪ من أجل الحرية ♪
(جويونغ) ♪ أبيض وأسود... ♪
[مرونة بيومريونج الضعيفة]
جذابة
أليس كذلك؟
مهلا، أي نوع من الهراء؟
هل هذا حزين؟
"سول، سول، سول الأخضر"
(جويونغ) ♪ سول آه، سول آه
جرين سول ♪
هل تعرف هذه الأغنية؟
(يون يونغ) لا
ولكن لماذا هو مألوف جدا؟
(جويونغ) ♪ تحت القضبان
حيث أنا مقيد ♪
♪ سألتقي بك على قيد الحياة ♪
[ضحك الطلاب وتعجبهم]
(بيونج جو) أيو
آه، حتى لو لم تكن هناك حاجة لتوديعهم
حسنًا، يخرج شخصان في وقت واحد؟
(المعلم) [يبتسم قليلاً]
إذا كان يجب أن يكون شخصًا واحدًا، فهذا كل شيء.
أليس أنا أيها المدير؟
(هيجون) إذن
سأعود للتو
(بيونج جو) لا، ليس أنت! اه، هناك
هذا يا سيد بارك
حسنًا، في كل مرة أرى معلمنا يون
هل تبدو مثل شخص ما؟
حسنًا، ألا تعتقد ذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنا، أنا
لا أشاهد التلفاز كثيراً..
[تنهد بيونغو]
(بيونغ غو) لا، لا تبحث عنه من بعيد.
نلقي نظرة فاحصة، حسنا؟
حسنًا، أخبر الناس من حولي
أنا لست مهتما على الإطلاق
[Blubbering] لماذا لست مهتما؟ لماذا ؟
(بيونج جو) يعجبني كل شيء في المعلم بارك.
الناس جاهلون جدا!
مهلا حقا
ذلك
تقديم التوجيه للطلاب
لا بد لي من الحصول عليه
الآن...
(بيونجو) واو، اللعنة
واو، هذا فقط
أعتقد أنني سأقطعها، تسك.
- سمعت أنك ذهبت إلى المكتبة أمس؟
- (هيجون) نعم
(بيونغو) هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
- (هيجون) نعم، لا بأس.
- (بيونج جو) نعم
-شكرًا لك على اهتمامك.
- (بيونج جو) أوه، ماذا؟
- حسنا، أكثر من ذلك.
- (بيونج جو) أوه
(هيجون) الشخص الذي أخبرتك عنه من قبل
المعلم الطالب الجديد
انا المسؤول...
(بيونجو) آه، نعم، نعم
حسنا، هذا كل شيء
هذا ما قررت أن تفعله، نعم
(هيجون) نعم
(بيونغو) حتى أكثر من ذلك، هذا...
(هيجون) نحن لا نتشابه
إنهم لا يبدون متشابهين، نعم
اذهب
اكتب يا غريب
أبدو كما لو كنت صغيرا
تبدو مشابهة
(بيونغ غو) اه، المهندس تشوي، دعنا نذهب، اه.
[الطلاب خائفون]
[موسيقى ذات معنى]
(يون يونغ) لماذا تبدو مألوفًا جدًا؟
لا يبدو أنني اعتدت على ذلك.
[صوت سوناي المتفاجئ]
(سوناي) واو، هذا هو الحال...
لا، مدرس اللغة الكورية
هل صنعتها بنفسك؟
(يون يونغ) نعم
لذيذ جدا
أليس كذلك؟ جدتي...
[موسيقى حية]
الكيباب الذي صنعته والدتك
إنه لذيذ حقًا
(يون يونغ) لكن أنت
منذ الأمس في غرفة العلوم
هل تتكلم بشكل طبيعي؟
لأننا أصدقاء
هذا صحيح يا صديق
يمكنك فقط الاتصال باسمي
[قريبا يضحك]
[صوت خطوات تجري]
(مدير الترفيه) بايك يون يونغ؟
"الحب والعاطفة لك"
بين السادة هناك
هذه رسالة حب من شخص ما
الآن
سوناي أيضاً، نعم
ثم قلوب السادة
"من فضلك"
شكرا لك
[صوت خطوات تبتعد]
(يون يونغ) علبة الثقاب هذه
[موسيقى ذات معنى]
(يون يونغ) إنه عنصر شائع
لا أستطيع رؤيته؟
ومع ذلك، فإن العناصر من 34 عاما مضت
ما التقطت هناك
هذا غير منطقي.
التقطته؟
بالصدفة؟
متى وأين؟
ضفة النهر؟
في تلك الليلة
ماذا كنت تفعل هناك؟
(يون يونغ) هذا الرجل يعرف شيئًا ما
(مدير الترفيه) خذها بسرعة.
- أوه، خذها.
- (ميسوك) قلت إنني لا أحب ذلك.
(خفر السواحل) قلت هذا يكفي، اذهب!
(مدير الترفيه) سيدتي، أنا أفهم.
(جويونغ) ماذا يحدث؟
[تنهد هيجون]
(بنين) معلم
نراكم غدا
- (طالب 4) مرحبًا.
- (Haejun) إذهب مباشرة إلى المنزل.
هل قررت أين ستقيم لمدة شهر؟
نعم، في هذه المدينة
لدي قريب يعيش هناك.
(هيجون) إنها كذبة
[الموسيقى المظلمة]
لأنه ليس لدي عائلة أو أقارب
لهذا الشخص
لماذا بحق السماء تكذب هكذا؟
أرى.
(هيجون) ومع ذلك، أنت لا تعرف أبدًا
رقم هاتف منزلي
[صوت خربشة]
هنا
[تنفس Jooyoung المحرج]
أوه، والطلاب أيضا
يجعلونني أتجول لحفظ كل شيء.
مثل شبكة الاتصال في حالات الطوارئ.
إذا حدث أي شيء
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت
لأنه حتى أصغر الأشياء لا بأس بها
شكرا لك
لكن بما أن لدي أقارب،
سيكون الأمر على ما يرام
لا تجعدها بالرغم من ذلك.
[تضحك قليلاً] نعم
كن حذرا، أراك غدا
[تنهد]
(سوناي) هاه؟ الترمس
أوه، أعتقد أنني تركته هناك في وقت سابق.
- فلنذهب ونعود معًا.
- (سوناي) لا، لا.
إنه هنا، لذا سأعود فورًا.
انتظر لحظة
(يون يونغ) لا تهرب، كن حذرًا!
(سوناي) أوه
(ميسوك) أخي
هل أنت من وضعه في مركز الاحتجاز؟
إنه ليس أنا، إنه أخوك
ماذا فعل
لأنني جعلتك تحبس نفسك
[يضحك]
نعم
ما هي نقاط ضعفي التي وجدتها؟
يتفاعل الزر الخاص بي عند الضغط عليه
بطاقة مفيدة
أنت تعرف، أنت
لقد كان الأمر سهلاً للغاية لدرجة أنني لم أضطر حتى للبحث عنه.
[الموسيقى المظلمة]
الحب النقي
لي سون-إي هي نقطة ضعفك.
لماذا هو ضعيف جدا؟
لا يزال لدي بعض الشكوك
(يون يونغ) إذا كنت تعرف، لا تنسى
إنه مثل التحذير الذي قدمته لك بالأمس.
أخي
وهذا ما حدث في النهاية
هل تعتقد أنني سوف أحب ذلك؟
أو هل تعتقد أن الأمر على العكس من ذلك؟
'أحبها'؟
[يضحك] من تلك الكلمة
إنه أمر غير متوقع، ولكن
هل يجب أن أعرف ذلك؟
بحاجة لمعرفة ذلك؟
(غير ناضج) إذن
هل يجب أن أستغل نقاط ضعفك أم لا؟
لن تكتشف ذلك
أراك غدًا إذن، يون يونغ-آه.
- (يون يونغ) أنا...
- مهلا...
(هيجون) يمكنك قولها أولاً
(يون يونغ) سأغسل يدي أولاً ثم أخرج.
لأنه لا يزال هناك ما يكفي من الوقت
(هيجون) هذا صحيح
لأن هناك ما يكفي من الوقت، نعم
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[تنفس متعب]
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد]
(هيجون) فقط في حالة، فقط في حالة
ماذا يحدث هنا
إذا كنت لا تعرف
يجب أن أخبرك الآن
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
لأنني لا أعرف ما يمكن أن يحدث
[صوت رنين الهاتف]
شيء غريب
هناك بالتأكيد شيء ما
[موسيقى ذات معنى]
(هيجون) لا أستطيع فعل هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
تلقيت مكالمة من مدير المدرسة.
المعلم جويونج لي
سمعت أنك وافقت على مقابلتي.
لا أستطيع الاتصال بك
(هيجون) سأخرج لبعض الوقت وأعود.
- (يون يونغ) مهلا..
- (هيجون) اه
لا تذهب إلى أي مكان، فقط ابق في المنزل.
لأنه سيأتي قريبا
[صوت فتح وإغلاق الباب]
جويونج لي؟
ذلك الطالب من وقت سابق؟
هذا غريب
هذا هو الوضع الذي أعرفه بالتأكيد
[موسيقى عصبية]
(هيجون) هذا غير منطقي، لا يمكن أن يكون ممكنًا
[شهقة متفاجئة]
لماذا هذا في رواية جو مي سوك...
لا
مشهد رأيته بالفعل في الماضي
كان من الممكن وصفه.
(في منتصف العمر غير ناضجة) كان انطباعها الأول
[صوت Jooyoung الغنائي الوحيد]
(في منتصف العمر غير ناضج) كانت هناك زاوية غريبة.
على وجهك الأبيض الناعم
عبر غير متجانسة
حاجبان كثيفان
أو نحيلة
عالقة في الإصبع الثاني
حلقات خشبية فريدة من نوعها
أو اللباس بدقة و
غير مناسب
أحذية رياضية مليئة بالعلامات الخشنة
[موسيقى ذات معنى]
ولهذا السبب بدا مألوفا.
(هيجون) اه، أنا...
أين جو مين سو الآن؟
أين أنت؟
[تنهد]
(هيجون) اذهب مين-سو!
[صوت طرق الباب]
اذهب مينسو!
[التنفس الثقيل]
[موسيقى صاخبة]
(في منتصف العمر غير ناضجة) نامي، كيم وان سيون، مين هاي كيونغ
أغنية شاحنة الإطفاء
أمام الأطفال المتوقعين
بصوت هادئ وقوي
تلك الأغنية التي غنيتها
كل هذه الأشياء
لجعلها تبدو مميزة
لأنني فعلت ذلك
أنا...
(هيجون) لماذا أنت هنا...
لماذا أنت هنا؟
تلك الفتاة
هل تموت؟
[الموسيقى المظلمة]
ماذا؟
[صوت جويونج الغنائي]
(ميسوك) فعلت ذلك في ذلك اليوم
لقد وقعت في الحب معها من النظرة الأولى
جميلتي
مع الموت الأول
[موسيقى درامية]
(يون يونغ) أليس كذلك؟
الأمر لا يتوقف عند هذا الحد، أليس كذلك؟
ماذا عرفت؟
كيف عرفت ذلك؟
ليس هنا بعد
لم يحدث حتى
افعل ذلك هنا والآن
كيف يمكنك أن تعرف؟
[موسيقى صاخبة]
الآن حقا
حان الوقت لنكون صادقين
يبدو أننا هنا
ما التقينا هنا
لأنه لا يمكن أن يكون صدفة
[موسيقى إيقاعية]
(يون يونغ) إنها رواية كتبها جو مي سوك.
بعد رؤية المعلم
ما زلت أشعر بإحساس غريب بالديجا فو
عندما فتحته مرة أخرى
هل كان هو نفسه كما في الرواية؟
هل تأمل أن تكون Go Mi-sook هي الجاني؟
(يون يونغ) جو مي سوك التي أعرفها هي
لأنني شخص يمكنه فعل ذلك.
(هاي جون) هل أطلقت سراح غو مين سو؟
(دونغسيك) أنا فقط
لقد اتبعت التعليمات فقط
(جويونج) هنا أيضًا
لا أعتقد أنني سأبقى هنا لفترة طويلة
من يعرفني بحق الجحيم؟
[صوت صفارة الإنذار]
(هيجون) في ذلك الوقت، غو مين سو
شهد مسرح الجريمة
هل تعلم أن هناك شهود؟
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
هل تعرف حتى من هو؟
[صوت القوة]
هذا ما قلته
(في منتصف العمر غير ناضج) مجرد إلقاء نظرة على مكان واحد
عندما أتسرع في عمياء
يمكنك الوقوع في العديد من الفخاخ
[يضحك]
العنوان الفرعي : جانغ سي ري